Справка:
При нажатии на кнопки Семестр 3 или Семестр 4 вы попадаете на окно выбора модуля семестра, с возможностью вернуться на предыдущее окно (Окно выбора семестров).
При нажатии на любую кнопку содержащую слово Модуль вы попадете в окно выбора упражнений, среди которых есть упражнения на чтение текста, с выбором ответа, на аудирование с вводом слова.
В окне упражнение есть кнопки Предыдущее и Следующее, при нажатии на которые вы перейдёте либо к предыдущему, либо к следующему заданиям соответственно. 
При нажатии на кнопку Проверить ответ, вы сможете проверить правильность своего ответа.
При нажатии на кнопку Убрать слово, вы стираете последний, оставленный вами, ответ в задании. 
При нажатии на кнопку Сбросить, вы стираете все, выбранные вами, ответы.
При нажатии на кнопки Учебник 3 семестра или Учебник 4 семестра, вы будете перенаправлены на Google Disk с которого автоматически будет скачен соответствующий учебник, после чего вас вернёт на сайт.
